
ミサたちは、極東の地「倭国」に辿り着いた。
ミサたちが今まで見てきた国々とは違う独特の雰囲気がある。

ミサたちは、魔剣の行方に繋がる情報を求めて、倭国の様々な所を巡った。
そんな時、ある寺院において、タキという女性に出会う。
彼女は、妖刀を封じる為に、旅をしていた。
ミサたちを妖刀を狙う賊と見なしたタキは、ミサたちに戦いを挑んできた。

ミサは、タキを倒した。倭国においても、魔剣の行方は分からなかった。
ただ、この国には、魔剣を求める者がいるとタキは語った。
その男に合う為に、ミサたちは船に乗り、海の上で行われている戦場へと向かう。

海の上での戦において、一人の男に出会う。
その男こそ、魔剣を求めるみつるぎという者であった。
みつるぎは、ミサたちに対戦を申し込んできた。

ミサは、みつるぎを打ち倒した。
魔剣の行方に関する情報は、この国では分からなかった。
そこで、ミサたちは、倭国を離れ、再び、西洋方面に戻る事にした。
その道の途中で、李氏朝鮮を訪れたミサたち。
ミサたちは、ソンミナという、救国の剣を求める者に出会う。
ソンミナは、ミサたちが救国の剣を狙う者と考え、戦いを挑んできた。

ミサは、辛うじてソンミナを倒した。
立ち寄った李氏朝鮮を後にしたミサたち一行は、再び、西へと魔剣を探す旅を続ける。

