こんにちは、アリサです。
はあ、またナカ出しされました・・・。
大丈夫かなぁ
赤ちゃん出来ないよね・・・。アリサ、まだ高校生だよ・・・。一応安全日だったけれど。
ゴム付けないおちんちん、気持ちいいけれど、断りも無く、ナカに出すのはやめて欲しい・・・。
エーブイを観て、その影響でナカ出ししたい男の子が多いけれど、アリサがいくらエッチが好きだからと言っても、ナカ出しはイヤ。
もう少しで、クラスの男子全員とエッチしちゃうんだけれど、女の子と関係を持った子は、それなりに知識があるから、ゴム付けるのに協力してくれるけど、経験の無い子は、ゴムを付けるタイミングが分からなくて、ナカに出しちゃったらしい。
アリサね、ちょっと前に、SNSで知り合った男性と会って、その男の人の家に行く事になったの。その時に、オレンジジュースを出されて、それを飲んで、男の人と楽しくおしゃべりしてたら、突然眠気が襲ってきて、眠ってしまった。
股のあたりに違和感を感じて、徐々に目を覚ますと、男の人がアリサを裸にして、エッチをしていた・・・。
頭がまだボーッとしていて、逃げる事が出来ず、男の人はアリサのおっぱいをもんだり、舐めたり、おちんちんをアリサのナカに入れたりしてきた・・・。今までエッチな事をしてきたけれど、こんな無理矢理にやられたのは初めてで、悔しくて涙が出てきた。しかも、その人、アリサのナカにナカ出ししてきた・・・。
その時の様子をスマホとビデオカメラで撮影されていて、警察に言えば、ネットにばらまくと言われた・・・。どうしよう・・・。
レイプされてから、その男の人に呼び出され続け、何回もナカ出しされてしまった・・・。
ある日、また男の人に呼ばれて、仕方無く行くと、彼だけではなく、マスクをかぶった2人の男の人がいた。3人の男は、アリサを押し倒してね、無理矢理口やアソコに、おちんちんを入れてきた・・・。アリサね、嫌だと言ったんだけれど、男たちは・・・。
何度も、何度も、何度も、入れられて、ナカに出されて・・・。もう何時間やっているのか分からなかった・・・。
妊娠検査薬でチェックして、今のところ妊娠していないけれど、このままでは、いつ赤ちゃんが出来てしまうか分からない・・・。