こんにちは、アリサです。
アリサは、17歳なんですが、彼氏はいません。でも、アリサにわ、セックスフレンドが何人かいて、その人たちと気持ち良い事しています。パパ活みたいな事もしていて、年上の男性とのエッチは、また違った感じで良いですね。
ふふふ。
最近わね、アリサが通っている高校のクラスメイトの男子たちともエッチな事をしています。クラスの子と全員出来ているわけでは無いけれども、教室で会う男の子たちとエッチな事をするのは、また違ったドキドキ感があります。
ともだち100人出来そう。
アリサは、エッチする時にゴムを付けてもらうようにしているの。赤ちゃんが出来たら大変でしょ？でもね、男の子に中には、ゴムを付けずに、ナカ出ししてくる子もいて、ちょっと怖い。その時は、シャワーで流しているのですが。
アリサの好きなのは、キスされながらの正常位。これって、男の人と一体になっている感じがするから好きです。おっぱいも揉まれると、そのまま、逝っちゃいそうになる。
男の人のおちんちんをくわえるのは、苦手かな。くわえるの、疲れるし、急に出されたら器官に入ってしまって気持ち悪いから。でもね、男の人たちは、アリサに大きくしてもらうのが好きなんだって。おちんちんが大きくなるから、気持いいんだなって、分かるけれども、複雑な気分。
アリサの事をもっと見て欲しいから、このごろは裏アカで、アリサの裸の写真を公開しています。鏡にうつして、スマホで自撮りして、SNSに上げています。みんなの反応が面白い。ディーエムを開放していますが、アリサの裸を見て、誘われる事がよくあります。ただ、アリサは顔見知りで無いと、ちょっと怖いので、やんわりとお断りしています。
あとはね、エッチなチャットサービス？あれにも挑戦していて、画面の向こう側の男の人たちに、アリサが気持ちよくなっている姿を見せています。アリサは高校生なので、バレないように20歳ってごまかしていますけどね。