■for Blender Vertex Groups Utilities Addon

BlenderでVertex Groupsを操作するいくつかの機能を追加します。



■注意事項

必ずファイルはバックアップを取って下さい。

左右対称の判断はドットの後にLもしくはR（大文字小文字問わず）のもののみとなります。

Blenderのバージョン2.80以降専用です。
バージョン2.7xには対応していません。
動作確認しているバージョンは2.80 beta(March 14)です。
なお以下インターフェースの説明は英語のものとなります。

いかなる不具合・問題にも製作者は責任を持ちません。使用者の責任で使用して下さい。
違法なことには使用しないで下さい。

このアドオンを使用するには、以下のドキュメントを確認し、同意する必要があります。
https://www.mediafire.com/folder/rbhtrb7pjlrgr/License → License.ja.txt

直接ダウンロードページへアクセスしてダウンロードした場合は古いバージョンの可能性がありますので、
以下のURLから最新バージョンを確認して下さい。
https://www.mediafire.com/folder/9zi2gt8dyllaj/doa5mod



■インストール方法

blenderを起動し「File」→「User Preferences」で「Add-ons」を選択します。

下の「Install from File...」をクリックし、「object_vertex_groups_utilities.py」を選択して
右上の「Install from File...」をクリックします。

Object: Vertex Groups Utilitiesの項目にチェックを入れます。
（CategoriesをUserにすると見付けやすくなります）

「Save User Settings」をクリックして下さい。

メッシュオブジェクトを選択して表示されるPropertiesパネルのDataタブの、
Vertex Groupsのメニューに「Add Symmetrical Vertex Groups」と「Remove Disused Vertex Groups」と「Merge Vertex Groups」が追加されます。



■使い方

▼「Add Symmetrical Vertex Groups」と「Remove Disused Vertex Groups」

メッシュオブジェクトを選択してメニューの項目をクリックします。


▼「Merge Vertex Groups」

1. メッシュオブジェクトを選択してマージ先のVertex Group（残したいVertex Group）を選択してから、
   メニューの「Merge Vertex Groups」をクリックします。

2. 「From」でマージしたいその他のVertex Groupを選択します。（最大5個）

3. 「OK」をクリックすると選択していたVertex Groupに「From」で選択したものがマージされます。



■「Add Symmetrical Vertex Groups」について

名前に「.L」などが付いた左右対称と判断されるVertex Groupがあり、その反対側のVertex Groupがない場合にVertex Groupを追加します。
元のVertex Groupにウェイトがある場合はローカルのX軸を左右反転したウェイトが追加したVertex Groupに設定されます。

※左右対称の判断はドットの後にLもしくはR（大文字小文字問わず）のもののみとなります。
  左右反転の基準はグローバルな位置（見た目の位置）ではなくローカルな位置になります。
  頂点がX軸に対称になっていない場合は結果がおかしくなる場合があります。
  時間がかかる場合があります。



■「Remove Disused Vertex Groups」について

ウェイトが設定されていないVertex Groupを除去します。

オブジェクトにMirrorモディファイアーを追加していて、Axis:XとOptions:Vertex Groupsの両方にチェックが入っている場合、
左右対称のVertex Groupの片方にウェイトが設定されていなくとも、もう片方にウェイトが設定されていれば、
ウェイトが設定されていないVertex Groupは除去されません。

※左右対称の判断はドットの後にLもしくはR（大文字小文字問わず）のもののみとなります。



■「Merge Vertex Groups」について

Vertex Groupsをマージします。

マージ先を含めて一度に6個までマージ出来ます。





■更新履歴

1.0.1
- Blender 2.80 betaの新しいビルドでエラーになっていたのを修正

1.0.0
（バージョンが1になりましたが正式版というわけではありません）
- Blender 2.80に対応（2.7xを使用する場合は旧バージョンのアドオンを使用して下さい）

0.4.0
- 「Add Symmetrical Vertex Groups」と「Remove Disused Vertex Groups」で追加／削除した数をHeaderに表示する機能を追加

0.3.0
- 「Add Symmetrical Vertex Groups」のウェイト左右反転を、頂点を個別に確認する方法に変更

0.2.1
- 正常にインストールできなかったのを修正

0.2.0
- Vertex Groupsのマージ機能を追加
- Vertex Groupsが無い時や実行に必要な数が無い時にも実行できていたのを修正
- UndoとRedoがちゃんと動作するように修正

0.1.0
- 公開





皆様の道徳心とマナーをもったMODライフの一助となることを願って。
